Tendete le mani,
fendete il vento,
e andate avanti, tracciando la vostra rotta!
Non sappiamo più distinguere la destra dalla sinistra,
in quest'epoca tormentata.
Persino i valori che abbiamo coltivato,
sembrano pronti a sgretolarsi.
La bussola ci sta guidando sulla retta via,
o ci sta portando fuori strada?
Nessuno lo sa con certezza!
Fate un respiro profondo, chiudete gli occhi,
e la vostra anima vi indicherà la via!
Tendete le mani,
fendete il vento,
e scacciate l'oscurità!
Lo faccio per me stesso,
e anche tu lo fai per te, vero?
Andate avanti, dipingendo il mondo con i vostri colori!
King ha appena subito la sua sconfitta.
Come, ora?
Ne sei certo?
Le All-Stars e i Sei Volanti,
annientati...
Questo è molto serio.
Naturalmente,
rimangono ancora due mostri, entrambi capaci
di rendere inutili le gesta dei Cappelli di Paglia...
Blast Breath!
...del tutto prive di senso.
La battaglia tra Luffy e Kaido
raggiunge la massima intensità.
Tuttavia, c'è un altro lato
di questa battaglia decisiva!
La vittoria di Luffy su Kaido
farà...
...dissipare le Nuvole di Fuoco.
Onigashima si schianterà,
e la polvere da sparo nel livello più basso
farà esplodere la Capitale dei Fiori!
Decine di migliaia
di partecipanti ignari...
...che godono del Festival del Fuoco periranno!
Non lascerò che l'isola raggiunga
la Capitale dei Fiori, costi quel che costi!
Nell'abisso...
E poi c'è la seconda crisi:
Il rancore ardente di Kanjuro,
alimentato da Orochi,
...si muove verso il livello più basso di Onigashima,
con l'intenzione di causare un'esplosione in volo.
Yamato è in inseguimento!
Lo sapevo!
Rokki sta ostruendo le porte
del seminterrato!
Non ho il tempo di abbatterlo,
ottenere la chiave e tirare la leva
per aprire le porte!
Se puoi, Fuga!
Evviva!
Grazie, Fuga!
Tieni Rokki occupato!
Queste ferite sono gravi...
Il mio corpo è di nuovo integro...
C-Come funziona il tuo corpo?!
Comunque, voi due...
Dobbiamo portarvi entrambi
da Chopper per le cure il prima possibile!
Eccoli!
Non lasciate scappare i Cappelli di Paglia!
Andiamo!
Uccideteli!
Perché diavolo dovevano
arrivare proprio adesso?!
Exploding Skull Grass!
Guardate!
Quello vale 200 milioni!
Non lasciatelo andare vivo!
Sono fregato!
Sono spacciato!
Sono circondato dalle fiamme
e dai cattivi!
U-Usopp-dono...
Lasciami...
Aiuta Kiku...!
No, Kin-sama...
Sono oltre ogni salvezza...
Certo che sì! Vi lascio entrambi qui
e salvo la mia pelle!
E allora che senso aveva venire qui,
samurai suicidi?!
Morire con onore?!
Tagliarsi le budella per senso di responsabilità?!
La vostra cultura non fa per me!
Mi aggrapperò alla vita col moccio al naso,
se necessario!
Andrò avanti a vivere,
qualunque figura faccia!
Ho sopravvissuto a tutto quello,
ed è per questo che sono ancora in piedi!
Usopp-dono!
Perché voi idioti siete così soddisfatti
di aver portato a termine il vostro assalto?!
No no no no no!
Ha ragione!
A terra!
Ehi, che diavolo ci fa lui qui?!
Un ex comandante
dei Pirati di Barbabianca,
Izo!
Anche Marco era
al Piano delle Esibizioni..
Cosa sta succedendo?!
Grazie, chiunque tu sia!
Izo...
Fratello maggiore...
Io...
Non parlare.
Fa male alle ferite.
Ci racconteremo tutto
quando la battaglia sarà finita.
Ma...
...non credo di poter...
Come tuo fratello,
ti proibisco di arrenderti.
Capito?
Capito.
Vi salverò entrambi,
qualunque sia il costo!
Ecco perché...
...dovete vivere!
Cioè, se credete davvero
in Luffy Cappello di Paglia!
Sì!
Mm!
E anche tu, Fratello maggiore, devi...
...vivere!
Dio Usopp!
Eeeeh?!
Mi conosci?!
Certo!
Sei il Re dei Cecchini!
Davvero?!
Prenditi cura di quei due!
Capito!
Hamlet!
Sì!
Muoviamoci!
"Partenza"! Significa che stiamo
intraprendendo un nuovo viaggio!
Non scapperete!
Nessuno passerà di qui!
La battaglia è finita!
Ti sei incendiato per primo!
Annulla la tua Tecnica della Paralisi, Raizo!
Prima tu, Fukurokuju!
Se è quello che desideri,
che sia così!
Che sfortuna per te!
La tua morte annullerà la tua tecnica!
Sono un vassallo di Oden-sama!
Non sento calore
da questa misera scintilla!
È un sogno, o è realtà?
Faccio fatica a credere che Komurasaki,
che credevo morta,
sia al mio fianco,
suonando lo shamisen!
Sei in ritardo, Fukurokuju!
Dobbiamo fuggire prima
che l'isola esploda!
Mio signore, cosa succede?
Ah, no... Niente...
Sai, Komurasaki!
Suonami quel brano!
La canzone che amo,
quella che suonavi per me!
Sì, certo!
Drake!
Ce ne andiamo, Inbi!
Non dobbiamo impicciarci
con quei pazzi!
Scusa, Zanki!
A dopo, Drake!
Che seccatura...
Comunque, era da aspettarselo.
Apoo è scappato...
Din, din, din...
Clic.
Avete arrestato Nico Robin?
Non ancora.
Siamo stati interrotti.
Fate presto, allora.
Dobbiamo uscire
da questo castello.
Le All-Stars hanno subito
una sconfitta schiacciante!
È impossibile!
Se la nuova generazione dovesse
in qualche modo rivendicare la vittoria,
farebbe notizia.
E diventerebbe allora
un vento favorevole...
...per gli eventi attuali
nel mondo in questo momento.
Quello che accade nei prossimi minuti
determinerà la direzione dell'era che verrà!
Può essere, ma...
...non pensi che abbiano...
...già raggiunto il limite di quello
che gli esseri umani possono ottenere?
Gom-Gom...
Gear 3!
Sono stufo di sentire "Gom-Gom"
Roc Gun!
Ora mi sto divertendo!
Anch'io!
Ci vuole!
Moderazione, amico!
Hai bevuto troppo!
Stupidone!
È l'unico giorno dell'anno
in cui possiamo bere!
Tutti gli altri giorni sono pura miseria,
vivere qui in questo paese...
Ehi, Orochi!
Figlio di-
Ehi, piantala,
piantala!
I pubblici ufficiali
possono essere ovunque...
Guarda là...
Hanno iniziato a preparare le barche con le lanterne
del cielo... Il festival sta volgendo al termine.
Quante lanterne!
Dai, scrivi un desiderio
da mandare ai tuoi antenati.
Cosa dovrei desiderare?
Perché non scrivi
anche tu il tuo desiderio?
Il mio desiderio si avvererà?
Mm-hmm.
I tuoi antenati in cielo scopriranno
la tua barca con la lanterna,
e di certo esaudiranno il tuo desiderio.
Lo leggerà anche papà?
Certamente!
Perché diavolo stai bevendo?!
Perché mi sto divertendo!
Stanno festeggiando il Festival del Fuoco
oggi nella capitale.
Avremmo dovuto fare una grande festa
anche qui a Onigashima.
Ma la tua banda è arrivata e ha rovinato
la festa, facendo un caos di tutto...
Ne vuoi un po'?
Sembri che
ti stia divertendo...
Ubriaco fradicio?!
Come se mi ubriacassi
con questo pochino di brodaglia!
La mia grande festa...
Hai completamente
rovinato la mia festa...
Sei completamente ubriaco!
Cappello di Paglia!
Che diavolo stai facendo?!
Riesci davvero a combattere così?!
Se perdi, non voglio sentire
scuse tipo "ero ubriaco"!
Imbecille!
Perché mai dovrei
volermi indebolire?
Prendilo come un segno
che ti ho accettato!
Gom-Gom...
Drunken Dragon Bagua!
Co-Cosa?!
Mi sento benissimo adesso!
Quando è stata l'ultima volta che ho incontrato
qualcuno che potesse tenermi testa?
Lightning Hammered...
Ragnaraku!
Questo posto non mi serve più...
L'isola è una vera e propria discarica...
È divertente, ma allo stesso tempo
il castello è mezzo distrutto.
Maledizione...
Non riesco nemmeno a difendere il mio castello...
Immagino di non avercela più...
Qualunque cosa sia...
Devo ricostruire...
Ci sono voluti cinque anni per costruirlo,
maledizione!
L'ho sentito!
Quel figlio di...!
Maledizione...
Sei davvero ubriaco?!
Ho venduto armi qua e là,
e ho persino formato l'esercito più potente
del mondo usando i Frutti SMILE...
Ho fatto tutto quello che potevo!
Abbassare così la guardia...
Sono un tale idiota!
Ma forse non riesco più a farcela...
Voglio che sparisca tuttooooo!
Dragon Twister Demolition Breath!
Quel cretino è fuori controllo!
Lasciami stare,
te ne prego!
Ma di cosa stai parlando?!
Mi vergogno così tanto...
Mi pento di tutto!
Sono perduto!
Io... Io...
Lasciami stare,
stupido imbecille!
Mi sta davvero destabilizzando!
L'ora del piagnisteo è finita!
Se non te ne vai da solo,
ci penso io!
Tuono...
...Bagua!
Mandala giù, ubriaco!
Il suo Haki si sta rafforzando!
Proprio quando mi sono
ubriacato per bene...
Smettila di cercare di
farmi passare l'ubriacatura!
Gom-Gom
Kundali...
Roc Gatling!
...Dragon Swarm!
La Reverie di quest'anno è maledetta.
L'abolizione totale
dei Sette Grandi Corsari...
L'incidente riguardante
il Regno di Alabasta...
L'infiltrazione dell'Esercito Rivoluzionario
a Mary Geoise...
Lasciamo da parte questi problemi
per il momento.
La nostra preoccupazione immediata
è la Terra di Wano.
Chi avrebbe mai immaginato che
la battaglia raggiungesse tale intensità?
È ora di agire.
Di certo Nico Robin è
in nostro custodia in questo preciso momento...
In una battaglia contro Kaido e Big Mom,
le vittime sono... inevitabili.
Deve essere eliminata!
Come deve esserlo l'esistenza
di quel Frutto del Diavolo.
Mantenete la prontezza al combattimento
fino a nuovo ordine.
Tutte le navi, rimanete in attesa.
Signore...
Rapporto sulla situazione?
Beh...
C'è questa gigantesca ombra...
Un'ombra?
Di cosa?
Sconosciuta...
Cosa diavolo
intendi dire?
Un-Un'isola...?
No, è impossibile!
Anche per noi, quel frutto
è solo una leggenda!
Non si è risvegliato per secoli.
Allora, perché il Governo Mondiale...
...si è degnato di dare a quel Frutto del Diavolo
un altro nome?!
Per cancellarne il nome dalla storia,
ovviamente!